你知道有些人会被你的余生铭记
1972年8月22日下午3点左右，您被绑架绑架的那天
桑尼·沃兹奇（Sonny worzic）和萨尔（Sal）自然进入了第一家布鲁克林储蓄银行，
企图抢劫，企图失败，这里没有钱，他们捡了
今天下午是1100
到达了侦探中士尤金（Eugene），您已经在做什么？
邻里的人这是一个杂耍
但是对桑尼和萨尔来说，人质和警察是狗日下午
他所有人都抢了一家银行，我有一个计划，我计划过，任何W都会打所有热门歌曲。
您远离这位银行家，我们将开始将尸体扔出
我是一名天主教徒，我不想一次伤害任何人
很好地理解，让其他人我敢让我活着，我要让
先生，先生，您能告诉我情况如何吗？
洗手间哦，亲爱的出来吧，反正对他们来说这简直是个怪胎
你最会得到的是五年，你一年就出去吧，亲我，我的意思是我
不知道那个家伙在那里你好桑尼，你在播音桑尼
耶稣，我正在电视狗上看它，那儿，我只需要托尼，他需要
他想杀死我的钱太糟糕了，他可以尝到它，当你得到一个我可以扭转我的钱
妈妈的傻瓜，你开始让我紧张
我们在娱乐，你是什么，你是什么，你为我们得到了什么
你要回到那个监狱桑尼吗
我和我的伴侣在这里，另外九个人看到我们垂死，你会看到
我们的大脑在人行道上会把我们的胆量溅出来
我不应该像那个男孩那样吗，你很好，对的孩子，你是不是
破产的城市，我想和你说话妈妈，你在这里干嘛
儿子我要去哪里我会治好你阿尔及利亚我可以伸出援手
约翰逊（Johnson's）-我要去这里，我要带直升机-带我们去喷气式客机
三个我飞往热带，我们做到了
al pacino Dog Day Afternoon一个真实的故事